1. Сайт https://dzen.ru/ работает на протоколе https  (картинка protokol.jpg)

2. Анализ структуры страницы сайта https://dzen.ru/
# В целом, сайт для анализа дурацкий...
На странице присутствует шапка сайта. Состоит из поисковой строки,
 логотипа дзен и кнопок.
Подвал сайта - отствует.

Контент сайта состоит из блоков предлагаемых новостей, подписок, рекламы. Много кнопок.
Дополнительных элементов - виджетов много.

На самом сайте впихнула картинку и текст
 Куча кода и фиг поймешь где что.
 (мои знания только по 2 семинару: как делать в vsc и менять шрифты
  в прилинкованном файле). 
  Не нашла в каком месте меняется цвет заднего фона....
  Просто подвигала поля, поменяла цвета размеры шрифтов и кнопок.

